Hier ist Haicheng Television.
Wir berichten live.
Die erste Hauslieferung von Yida Real Estate.
Obwohl Yida Real Estate ein neues Unternehmen ist.
Es wagt Innovationen bei der Raumaufteilung.
Es hat die Zuneigung der Bevölkerung gewonnen.
Die Immobilienpreise erreichten in Haicheng ebenfalls einen neuen Höchststand.
Es wird berichtet, dass dieses Haus
beinhaltet ein Premium-Renovierungspaket.
und eine komplette Ausstattung an Möbeln und Haushaltsgeräten,
alles in Luxusausführung.
Wir werden es in Kürze selbst sehen.
Die Einrichtung ist sehr schön.
Großartiges natürliches Licht.
Feng-ge, Feng-ge!
Schau mal dort drüben!
Meister Qian!
Wer hätte gedacht, dass die bodentiefen Fenster so viel Licht hereinlassen würden?
würde es Dieben stattdessen leicht machen.
Sogar große Gegenstände wie Fernseher und Kleiderschränke
kann problemlos gestohlen werden.
Hey, was sagst du da?
Worüber redest du?
Aufnahme stoppen!
Hör auf damit, hör auf aufzunehmen!
Wie erwartet, ist alles anders, wenn Bruder Ming ins Spiel kommt.
Das ganze Haus ist leergeräumt.
Dieser Xiao Qian ist wirklich ein Experte unter Bruder Ming.
Wirklich beeindruckend.
Gut. Dann lasst uns noch Öl ins Feuer gießen.
Verbreitet die Nachricht.
Man sagt, dass Zheng Nanfengs Häuser
sind sowohl auffällig als auch unsicher.
und außerdem teuer.
Sie sind das leichteste Ziel für Diebe.
Ja.
Mit dir spielen
ist tatsächlich ziemlich interessant.
Meine Entschuldigung, Meister Qin.
Geben Sie mir noch etwas Zeit, um der Sache gründlich nachzugehen.
Wir werden Sie selbstverständlich für Ihren Verlust entschädigen.
Nanfeng
Diesmal hast du mich wirklich bloßgestellt.
Der Einbruch in mein neues Zuhause ist nicht nur mein Verlust.
Jetzt stornieren alle Käufer ihre Käufe.
Ich finde
ob Ihr Yida Real Estate überleben kann
ist noch immer eine Frage.
Ich bin mir der Schwere dieses Problems bewusst.
Ich muss mir etwas anderes einfallen lassen.
Meister Qin,
Wer genau ist dieser Xiao Qian?
Xiao Qian?
Er ist Haichengs König der Diebe.
Ganz egal, um welche Art von Schloss es sich handelt,
Er wird es innerhalb von zehn Minuten öffnen.
Er versetzte einst die ganze Stadt in Panik.
Ich weiß nicht
warum er aus dem Ruhestand zurückgekehrt ist.
Alle Schlösser öffneten sich innerhalb von zehn Minuten.
Kann jedes Schloss in zehn Minuten öffnen.
Diese Xiao Qian wurde seit Jahren nicht mehr gesehen.
Sein plötzliches Erscheinen heute
Das muss auf Befehl von jemandem geschehen sein.
Man muss nicht raten.
Das ist definitiv Xie Rong.
Sie ist viel gerissener als ihr Bruder.
Nun ja, wenn es wirklich keinen anderen Weg gibt,
Ich rufe meinen Vater an.
Lass meinen Vater
Hilf ein bisschen mit.
Fernes Wasser kann ein nahes Feuer nicht löschen.
Dein Vater ist in Shengang.
Und hast du nicht gesagt
Er betreibt einfach nur ein kleines Unternehmen?
Er kann die einheimischen Schlangen von Haicheng nicht unterdrücken.
Habe es!
Ich hab's!
Wer hat es?
Was ist hier los?
Man sagt, es sei eine Art Kopfgeld.
Es gibt einen Preis von 500.000 zu gewinnen!
Nachbarn, Freunde und Familie!
Da es in letzter Zeit häufiger zu Diebstählen kommt,
Wir von Yida Real Estate
haben eine Herausforderung vorbereitet.
Hier sind 500.000 drin.
Wer kann,
Knacken Sie dieses Türschloss innerhalb von zehn Minuten.
und öffne diesen Käfig,
Das Geld darin gehört ihnen.
Hat jemand Lust auf die Herausforderung?
Ich werde es tun!
Hey!
Der Fünf-Minuten-Timer startet jetzt!
Hey, hey!
Na gut, na gut, na gut.
Willst du etwa nur Ärger machen?
Runter, runter!
Möchte es sonst noch jemand versuchen?
Ich mach's! Autsch!
Meister Hou! Oh je!
Los geht's, los geht's, beeil dich!
Hör auf zu trödeln! Ist das nicht Haichengs Schlosser, Meister Hou?
Meister Hou ist in Haicheng für seine Fähigkeiten im Schlösserknacken berühmt.
Alle sagen, er könne Xiao Qian durchaus Konkurrenz machen.
Der Timer startet jetzt!
Kein Problem, kein Problem.
Diese 500.000 gehören definitiv Meister Hou.
Um was für ein Schloss handelt es sich?
So filigran.
Um welches Schloss handelt es sich?
Meister Hou, die Zeit läuft ab!
Was ist das für ein Schloss?
Um was für ein Schloss handelt es sich?
Meister Hou hat keine Zeit mehr.
Okay, gescheitert.
Fehlgeschlagen, ich kann es nicht öffnen, richtig?
Welches Schloss?
Lässt sich nicht öffnen, lässt sich nicht öffnen.
Runter, hey.
Runter, runter, hey.
Runter.
Um was für ein Schloss handelt es sich?
Hehe.
Welches Schloss lässt sich nicht öffnen?
Kann ich nicht öffnen? Na gut.
Runter, runter, runter!
Um was für ein Schloss handelt es sich?
Oh, runter, runter, oh.
Runter.
Was, was, was ist das für ein Schloss?
Das ist... du musst runter.
Um welches Schloss handelt es sich?
Um was für ein Schloss handelt es sich?
Oh, um welches Schloss könnte es sich nur handeln?
Was ist das für ein Schloss?
Liebe Nachbarn,
Dieses Schloss,
Es handelt sich in Wirklichkeit um ein hochentwickeltes Sicherheitsschloss.
Sorgfältig entworfen von unserem Team bei Yida Real Estate.
Jeder, der ein Haus von Yida Real Estate kauft
erhält ein kostenloses Upgrade
bis zu diesem Sicherheitsniveau.
Freunde, die unsere Häuser kaufen
Sie müssen sich keine Sorgen mehr um Einbrüche machen.
Es ist sogar sicherer als ein Banktresor.
Mein Vater ist der reichste Mann.
Ich kann zehn Einheiten nehmen!
Wie viele sollte ich dann nehmen?
Alle bitte Ruhe!
Alle mal Ruhe!
Wenn Sie nicht zufrieden sind,
Wir erstatten Ihnen Ihre Anzahlung vollständig zurück.
Wir haben die Kautionen im Voraus zurückerstattet, um Diebstahl vorzubeugen.
aber jetzt mit installierten Sicherheitstüren
Wir werden definitiv keine Rückerstattung leisten.
Wer würde es denn heute noch zurückgeben?
Nur ein Narr würde es jetzt zurückgeben.
Gab es in letzter Zeit nicht viele Leute, die ihre Häuser zurückgaben?
Beeilt euch und gebt diese Einheiten frei!
Ich zahle die Anzahlung und kaufe jetzt.
Jetzt kaufen.
Kaufen!
Gib mir zehn Einheiten.
Ich möchte zehn Einheiten.
Alles klar, bitte stellen Sie sich an, okay?
Eine ganze Bandbreite an Tricks.
Bruder Ming.
Zheng Nanfengs Herausforderung im Schlösserknacken dauert noch drei Tage.
Wir müssen Xiao Qian noch dazu bewegen, sich mehr zu engagieren.
und seinen eisernen Käfig zerbrechen.
Boss Xie,
Wie man so schön sagt: Auch unter Dieben gibt es Ehre.
Jianghu regiert.
Da die Gegenseite die Konstruktion bereits zerstört hat.
Es ist nicht richtig von uns, erneut Ärger zu verursachen.
Diesmal der doppelte Preis.
Boss Xie, wollen Sie, dass ich die Regeln breche?
Jedoch,
Auch unsere Xiao Qian sucht manchmal eine Herausforderung.
Runter da! Was machst du da?
Gibt es sonst noch jemanden, den man herausfordern könnte?
Wenn es keine Herausforderer mehr gibt,
Die Veranstaltung neigt sich dem Ende zu.
Ich werde es tun, ich werde es tun.
Hehehe.
Dieser Freund,
da du es geöffnet hast,
Die 500.000 gehören Ihnen.
Geh hinein und hol es dir selbst.
Halt, halt.
Das Schloss, das du gerade geöffnet hast
war nur ein gewöhnlicher Schließzylinder.
Das hier ist nun unser eigentliches Sicherheitsschloss.
Sie haben zehn Minuten Zeit.
Entsperre es,
und wir lassen dich gehen.
Xiao Qian.
Er ist
Dieb Nummer Eins
der große Dieb Xiao Qian.
Ich hatte das wirklich nicht erwartet.
dass du mich schon vor langer Zeit erkannt hast.
Heute sollte mich jemand anlocken.
Sie haben zehn Minuten Zeit, bevor die Polizei eintrifft.
Boss Xie, mit nur diesem kleinen Geldbetrag,
Behandelst du mich wie einen Bettler?
Xiao Qian tappte in die Falle von Zheng Nanfeng.
Was hat das mit mir zu tun?
Keine Verwandtschaft?
Und jetzt sagst du, es gäbe keinen Zusammenhang?
Warst du es nicht, der ihn geschickt hat?
Bruder Ming,
Lasst uns die Dinge getrennt halten.
Ich habe ihn losgeschickt, um das Schloss zu knacken.
Aber ich habe es ihm nicht gesagt.
in den Käfig gehen.
Sie haben Recht.
Das hat wirklich nichts mit dir zu tun.
Aber dieser Zheng Nanfeng,
Ich bin fest entschlossen, sie zu Fall zu bringen.
Da wir von nun an so viele Risiken eingehen,
Boss Xie,
Sollten Sie nicht auch Ihren Beitrag leisten?
Bruder Ming,
Ich bin Geschäftsmann.
Dinge wie Mord und Brandstiftung,
Ich tue es nicht.
Jedoch,
wenn mir jemand dabei hilft, einen Konkurrenten auszuschalten,
Ich bin bereit, 2 Millionen zu zahlen.
als Dankeschön-Gebühr.
Aber,
Ich unterstütze niemanden.
Alles andere, was Zheng Nanfeng tun würde.
Verstanden.
Gut.
Boss Xie ist entscheidungsfreudig.
Alles, was wir von nun an tun
hat keinerlei Verbindung zu Boss Xie.
Ich vermisse dich.
Immer wenn die Dämmerung einbricht,
Die Abendbrise kommt auf.
Vermisse dich.
Die Geheimnisse des Lebens.
Versuche, nicht klar zu sehen.
Schließ deine Augen.
Antworte nicht.
Die Abendbrise weht und weht.
Lass dich vom Wind treiben.
Heute Abend, mein Kind, weine nicht heimlich.
Weine nicht heimlich.
Die Abendbrise weht und weht.
Lass dich vom Wind treiben.
Mit dem Vorhang der Nacht und den Sternen,
Schlafe sanft ein.
Weht, eine leichte Abendbrise.